<div align="center">
  
# 김강민 1일 1프로그래머스 기록
## 2023.10

| 날짜  | Day |  문제 분류   | 문제                                               |  알고리즘  |           비고           |
| :---: | :-: | :----------: | :------------------------------------------------- | :--------: | :----------------------: |
| 10.05 | 14  |     백준     | [1874] [스택 수열](./Week_01/1006/)                |    스택    | 자료구조 문제풀기 11일차 |
| 10.07 | 15  | 프로그래머스 | [42746] [가장 큰 수](./Week_01/1007/)              |    정렬    | 자료구조 문제풀기 12일차 |
| 10.11 | 16  |     백준     | [19532] [수학은 비대면강의입니다](./Week_02/1011/) | 브루트포스 |        쉬어가는날        |
| 10.12 | 17  | 프로그래머스 | [76501] [음양 더하기](./Week_02/1012/)             |            |   2문제를 풀어보았다.    |

</div>
